Пошел как-то лесник в лес по грибы, да не в абы какой лес! В клетке либо трава зеленая, либо грибочки белые, либо кусты кусачие. 

Кусачие кусты, разумеется, непроходимые. 
Трава зеленая скучная, а грибочки белые, разумеется, по-настоящему интересные.

Лес можно представить в виде клетчатой таблицы размера 3n×3. 

Свою дорогу лесник начинает в любой из трех клеток первой строки. 
После чего каждый раз он может переместиться на следующую строку в соседнюю по углу или стороне клетку, если такая существуют и там не кусты кусачие. 

Более формально, находясь в клетке(i,j) он может переместиться в одну из трех доступных для прохода клеток (i+1,j−1), (i+1,j) и (i+1,j+1), если они существуют и там нет кустов.
Леснику, конечно же, интересны грибочки белые, поэтому он хочет знать, какое максимальное их количество он может посетить за прогулку. 

Если лесник упирается в клетку, из которой никуда не может пойти, он заканчивает свою прогулку.

#### Формат входных данных
В первой строке задано число n — количество строк в лесу (1≤n≤104). 

В следующих n строках дано по три символа, характеризующих данную строку. 
Каждый символ равен «..», если в клетке только трава зеленая, «C», 
если в этой клетке растут грибочки белые, и «W», если кусты кусачие. 

Если в первой строке во всех клетках находятся кусты, прогулка лесника заканчивается, не успев начаться.

#### Формат выходных данных
Выведите одно число — наибольшее количество грибов, которые лесник сможет собрать за одну такую прогулку.

### Пример
#### Входные данные:
```azure
5
W.W
C.C
WW.
CC.
CWW
```

#### Выходные данные:
```azure
3
```