Ну и конечно же задача на блуждания коня по шахматной доске размера n×n. 

Чтобы блуждать не было скучно, на доске разбросаны специальные фишки. 

Есть два типа фишек — K и G. При ходе в клетку, в которой лежит фишка K, фигура превращается в коня. 
При ходе в клетку, в которой лежит фишка G, фигура превращается в короля.
Разумеется, после превращения фигура начинает ходить соответственно своему новому типу. 

Попадание короля в клетку с фишкой G или коня в клетку с фишкой K ничего не меняет. 
При этом трансформация является обязательной и фигура не может пройти такую клетку с фишкой без превращения в указанный тип.
Ваша задача определить, за какое минимальное количество ходов фигура (возможно в образе коня/короля) доберется до заданной клетки. 
Заметьте, что количество трансформаций считать не нужно.

#### Формат входных данных 
В первой строке задано одно натуральное число n — размер доски (2≤n≤100). 
В следующих n клетках задано описание шахматной доски — по n символов. 
Фишки обозначаются K и G, а пустые клетки за ".". Начальная клетка обозначается S, а конечная — F.

#### Формат выходных данных
Выведите единственное число — необходимое количество ходов. Если такого пути не существует, то выведите −1.

#### Замечание
Как и всегда, конь ходит буквой Г, т.е. на одну клетку в одну сторону и две клетки в другую, всего до 8 возможных ходов. 
Король может перейти из текущей клетки в соседнюю по стороне или углу, всего до 8 возможных ходов.

### Пример
#### Входные данные:
```azure
3
S..
F..
...
```

#### Выходные данные:
```azure
3
```